o Olá pessoal eu sou o Carlos Ferrari
seja muito bem-vindo você ainda não é
inscrito no canal junte-se a nós clique
em inscrever-se deixa o seu like o seu
comentário e se possível compartilhe
esse vídeo para mais pessoas terem
acesso a essas informações vão meus
amigos eu não traria vídeos hoje até
mesmo porque não tem um condições mas
estou fazendo por respeito a todos vocês
Bom pessoal eu acredito que você já
estejam a par da situação de tudo que
ocorreu pois bem foi alvejado com
aproximadamente 27 tiros o cabo Wesley
né da Polícia Militar da Bahia o qual
estava protestando contra as ordens
estritamente e legais do Governador Rui
Costa do PT
é bom "para as palavras do cabo é se eu
não vou deixar eu não vou permitir que
violem a dignidade humana dos
trabalhadores fecharam recebeu aí do
BOPE aproximadamente 27 tiros o cabo da
PM Oeste quando ele recebeu o primeiro
tiro eu observei no vídeo logo caiu
agora eu não sei porque o BOPE seguiu a
tirando os outros 26 projects em direção
do carro
é uma vez que já estava neutralizado no
chão vamos amigos há uma explicação sim
quando Wesley foi ali no lugar vazio Sem
ameaçar ninguém ele não foi dentro de um
shopping ele não sequestrou um carro
lotado como fez aquele no Rio de Janeiro
que queria atear fogo né luz passageiros
o qual foi abatido inclusive por um
sniper
eu não fiz isso ele foi para um lugar e
não tinha pessoas e atirou para o alto
porém receber o 27 de bom meus amigos é
isso que a esquerda não suporta alguém
lutando pelas garantias pelos direitos
fundamentais pela democracia liberdade e
logo o Governador Rui Costa temendo a
sua imagem e também temendo ato do PM
que pudesse encorajar motivar repercutir
cuidou de silenciar não havia o porquê
desferir em 27 tiros no pé estava
sozinho estava armado Sim porém em
nenhum momento desferiu tiros contra
pessoas inocentes nem fez ninguém de
repente atirou para o alto enquanto
gritava palavras de ordem
O porém Rui Costa conseguiu silenciar
mais uma voz meus amigos a mensagem
deixada pelo cabo Wesley Góis não foi em
vão não se perdeu muito pelo contrário
motivou e mobilizou policiais no Brasil
Inter e fez com que os policiais seus
colegas na Bahia para as bombas amigos
não há como reparar o dano causado por
Rui Costa do PT a família ao próprio PM
repito porque desferi 27 tiros sendo que
o primeiro derrubou PM e os outros 26
quando ele já estava deitado isso não
foi legítima defesa isso não foi o
estrito cumprimento do dever legal como
dizem o Direito Penal e isso foi o
artigo 121 foi homicídio
eu vou meus amigos Vivemos um momento
Terrível em nosso país
as pessoas perdendo a sua liberdade
pessoas perdendo a sua vida seja da
forma que o PM perdeu seja da forma que
foi imposto um look Down e as pessoas
morrendo de fome saindo às ruas sendo
agredidas humilhadas e preso é isso que
temos em nosso país vocês se perguntam
tem como mudar a situação do nosso país
sim quando os nossos representantes
eleitos saírem do Twitter despediram
aquelas notinhas de repúdio EA internet
a essa situação e Passarem a
criminalizar os que atiraram o que deu a
ordem estritamente legal para que se
atirasse e os que deram autonomia aquele
que deu a hora
e assim o nosso país mudaria eu fico
esperando o Presidente da República
tomar uma ação os deputados federais os
senadores que dizem apoiar o presidente
não estou aqui atacando o Presidente da
República ou Qualquer que seja o
político estou aqui pedindo pelo amor de
Deus façam alguma coisa para frear essas
arbitrariedades dos governadores em
relação ao meu povo
eu faça alguma coisa para proteger o
povo que sai às ruas para trabalhar para
trazer o sustento à sua família
eu faça alguma coisa para criminalizar
aqueles que interferem em outros poderes
não deixando o poder executivo trabalhar
para o povo o qual foi eleito pelo povo
eu faça alguma coisa eu estou pedindo
aqui pelo amor de Deus faça alguma coisa
e hoje eu não tinha condições de gravar
um vídeo eu pensei eu não vou gravar
porque eu posso perder a cabeça eu posso
cometer excessos
o corinho Pensei melhor e respeito aos
escritos do canal os quais eu respeito
demais que tenho admiração por todos
hoje eu vim aqui fazer uma análise e
e eu estou sobrecarregado eu não consigo
ver o meu povo apanhando nas ruas sendo
humilhado e preso
o e os nossos representantes não fazerem
nada
e isso é muito triste meus amigos eu vou
ficando por aqui se você ainda não é
inscrito no canal junte-se a nós clique
em inscrever-se deixa o seu like seu
comentário e jamais deixa de lutar pela
sua nação um forte abraço Deus abençoe e